Hey everyone, I’m Dan, and today I’m going to show you how to use Tailwind CSS with your Astro project.
Olá pessoal, eu sou o Dan, e hoje irei te mostrar como utilizar Tailwind CSS com seu projeto Astro.
You can see I’ve got a basic Astro site here and it looks pretty boring, so I want to add some styles to it.
Você pode ver que tenho um site Astro básico aqui e ele parece bem entediante, então eu quero adicionar alguns estilos a ele.
I’ll click this button to open up a new terminal
Vou clicar nesse botão para abrir um novo terminal
where I can run the command “npx astro add tailwind”.
onde eu posso executar o comando “npx astro add tailwind”.
This command can be found in the integration docs which I will be sure to link.
Este comando pode ser encontrado na documentação de integrações que vou me certificar de adicionar um link para.
It prompts me to permit it to modify the configuration file to support Tailwind and go ahead and hit yes to that
Ele me pede para permití-lo modificar o arquivo de configuração para dar suporte para Tailwind, eu vou em frente apertar "yes" para isso
and now it wants to install Tailwind itself and I’ll definitely hit yes to that.
e agora ele quer instalar o próprio Tailwind e eu definitivamente vou apertar "yes" para isso.
Once that’s done it wants to generate a Tailwind configuration file automatically so I’ll hit yes
Assim que isso estiver feito, ele quer generar um arquivo de configuração do Tailwind automaticamente, então apertarei "yes"
and all I have to do now is restart the dev server
e agora tudo o que preciso fazer é reiniciar o servidor de desenvolvimento
and we can see I’ve got some great styles already written out in Tailwind in one of my components.
e podemos ver que eu já tenho alguns bons estilos escritos com Tailwind em um dos meus componentes.
Let me just make the header bold, using Tailwind.
Me deixe só colocar o cabeçalho em negrito, usando Tailwind.
And there we have it: Tailwind in Astro!
E é isso aí: Tailwind no Astro!